Это фреймворк на языке C++ для поиска криптовалютного арбитража между биржами. Он анализирует данные в реальном времени с шести криптовалютных бирж, чтобы находить возможности для прибыльного арбитража. Арбитраж может быть двухсторонним, трехсторонним, четырехсторонним или пятисторонним
## Структура фреймворка
Получение данных: Загрузка тикеров и данных книги заявок с бирж.
Построение графа: Создается граф, где вершины — это криптовалюты, а ребра — торговые пары.
Поиск арбитража: Используется алгоритм на основе логарифмических вычислений для определения прибыльных циклов.
Анализ ликвидности: Проверяется ликвидность торговых пар в книге заявок для определения реальной прибыли.
Определение оптимального объема: Рассчитывается, сколько средств стоит инвестировать в каждую сделку для максимизации прибыли.
## Алгоритм поиска арбитража
Вычисляется прибыльность пути через логарифмическую формулу, включая комиссии за сделки.
Используется граф, где цикл от одной валюты к другой и обратно представляет арбитражный путь.
Добавляются ограничения на минимальный (например, 3%) и максимальный (200%) уровни прибыли.

## Настройки фреймворка
Пользователь может настроить:
Длину арбитражного пути (2–5 шагов).
Начальную валюту.
Минимальную сумму для торговли.
Удаление бирж из анализа.
Минимальную прибыльность сделки.
Глубину книги заявок для анализа ликвидности.

## Техническая реализация
Фреймворк поддерживает выполнение через shell-скрипт, который компилирует код и применяет пользовательские настройки.
Основные операции выполняются многопоточно для ускорения загрузки данных.
** Ограничения и рекомендации
Для успешного арбитража требуется поддерживать баланс на всех биржах, чтобы избежать задержек при переводе средств.
Фреймворк можно интегрировать с сервисами уведомлений, например, Twilio, для отправки сообщений о найденных возможностях.
Возможны ложноположительные результаты из-за устаревших данных.
## Потенциальные улучшения
Использование матричных операций или более сложных алгоритмов (например, алгоритм Джонсона или Флойда-Уоршелла) для ускорения поиска арбитражных путей.
Интеграция линейного программирования для оптимизации объема сделок и маршрутов арбитража.
Дисклеймер
Фреймворк был создан в исследовательских целях, использование на практике требует внимания к рискам и может привести к убыткам из-за устаревших данных.
## Установка всех библиотек
```sh
$ sudo apt-get install make cmake nlohmann-json3-dev curl python3 pip
```
```sh
$ pip install requests bs4
```
```sh
$ cd Framework
```
```sh
$ bash shell_driver.sh
```


\- **shell_driver.sh** will initializes the framework by building, compiling, and applying user selected options

\* commands given for Linux Debian environment

## Outline
